BİR NETFLIX DİZİSİ
Rosa!
Erodious ortalardaysa onu durdurmalıyız.
Erodious nerede, bilmiyoruz
ve Gezegen Katili'ni tespit edemeyiz.
Bir şey yapmalıyız. Bir yolu olmalı.
Bulsak bile önemi yok.
Bizi Güç Taşlarını alıp Gezegen Katili'ni
durduralım diye getirdin.
Bu öncedendi.
Neden önce?
Onu durdurmanın yolu olmadığını
anlamamdan önce.
Durdurabiliriz. Biz Küresel Kahramanlarız.
Dünya şampiyonuyuz.
-Hayal âleminin şampiyonuyuz.
-Olanlar gerçek değildi.
Erodious'la savaş gerçekti
ve kazanıyorduk.
Fantos bizi bu yüzden oraya fırlatmadı mı?
Ama taşlarımız vardı.
Onlar olmadan nasıl kazanacağız?
İnanamıyorum. Pes mi edeceksiniz yani?
Bence bazılarımız sağ olduğumuza
şükretmemiz gerektiğini söylüyor.
Ama biz öyleyiz.
Ya Erodious'un yok edeceği gezegenler?
Gezegen Katili'ni yenemeyebiliriz
ama başka türlü yardım edebiliriz.
Erodious, Vaha'yı harap ettikten sonra
ne kurtarabileceğime baktım.
Restoranı burada nazik ve ilgili
bir sığınak olarak açabilirsiniz.
Burası Erodiouszedelerin tamamı için
kalıcı bir vaha olabilir.
Minik sığınmacıları yedinci odaya aldım
ve burada yeni bir yuva kuruyorlar.
Siz de yapabilirsiniz. Hepiniz.
Hepsi bu kadar mı?
Hayır, bu olamaz.
REX: ASLA PES ETME!
Kahramanlar çözer!
Sorun büyük olsa da.
Haklı. Erodious'u durdurmanın
bir yolunu bulalım.
O aptal Gezegen Katili'ni
paramparça edelim!
Rosa!
Carlos! Ramona!
Rosa, kızım. Uyanmışsın.
Çok şükür.
Gördüğüme sevindim!
Şükürler olsun, hayattasın!
Flores ailesini yalnız bıraksak iyi olur.
Hayır! Savaşalım!
İşte böyle Rosa.
Kimler yanımızda?
Gel kızım.
Hayır! Savaş! Hemen!
Hayır!
Pekâlâ millet, toparlanalım.
Koloniye dönme zamanı.
Ama General Staunch, görevimiz? Başkan…
Bizi büyüklerin Erodious'la ilgili planını
öğrenmeye gönderdi. Yanıtı aldık.
Yanlış anlamayın ama bence almadık.
Evimiz yıkılınca bizi kurtardılar
ve bazıları hâlâ savaşmaya hazır.
Çocuklar mı? Uyan Teğmen Mainstay.
Kraliçe Xhan ve ötekileri duydun.
Evlerini buraya kuracaklar, bizim gibi.
Galaksinin kalanı
başının çaresine bakacak.
-Mainstay, geliyor musun?
-Hayır, gelmiyorum.
Ufacık bir umut ışığı olduğu sürece
asla pes etmeyeceğim.
Ben de öyle.
Vinia, Mainstay.
Generali duydunuz. Geri çekilin.
Bizim için arkada kalma Brake.
Kalmazsam siz iki beyinsiz öleceksiniz.
Tamam. Uzay suyu istemedi,
uzay ayısı da, uzay ısıtıcısı da
ve uzay çizgi filmi izliyor.
-Hepsinin başına uzay eklemene gerek yok.
-Evet. Uzay eğlencesi işte.
Bu birkaç gün zor geçti.
Onu kaybedeceğimizi sandım.
Ben de aşkım. Bu riski bir daha alamayız.
Belki burada
yeni bir hayatın tohumlarını atarız.
Bir yuva açar, çiçek yetiştiririz.
Ama uzay çiçekleri.
-Evet.
-Kid ve Jo'nun planının parçası olamayız.
Doğru. Flores için savaşmak yok.
Söylenenleri yapmak yok.
Koca kız oldum artık.
Kid!
Dikkat edin!
Gördün mü? Söylemiştim!
En minik büyük pes etmedi.
Ne olmuş?
Devasa ve tehlikeli olsa da
bir çocuk nasıl fark yaratır?
Bizim gibi deneyerek.
-Hadi. Onu kaybedemeyiz.
-Asla yetişemeyiz.
Şimdiye uzaklaşmıştır.
Yani tonlu sandviç yapamaz mısınız?
Hayır. Sadece konserve.
-Ton yazıyor.
-O bizim dilimizdeki ton değil.
Aurorian dilindeki anud.
Of be.
O da balık demek!
-Pekâlâ!
-Kid'i gören oldu mu?
-Hayır.
-Yok.
Evet!
-Nerede?
-Bilmem.
Gördüğünü söyledin.
Çok kez ama şimdi nerede, bilmem.
Aman be Fry.
Sağ olun çocuklar.
Dikkat et!
Şu konuşan Ton bizi öldürecekti!
Ton onun ismi!
Sanırım büyükler ona kedi diyor.
Sandviçi boş verin. Kıza odaklanın.
BİR FİNCAN ŞEFKAT
BİR KAŞIK MERHAMET
BİRAZ ANLAYIŞ
İLGİ VE NEZAKETLE ÇIRP
İyi misin Flo?
İyiyim.
Bunlar…
Ivır zıvır işte.
Ivır zıvır.
Hayır, ıvır zıvır değil.
Onlar anılar. Anlıyorum.
Benim evimi de görmüştün.
Birine çöp, başkasına hazine.
Mesela bu tüy.
Sevgili eşimle tanıştığım gün bulmuştum.
Beni huysuz bir şahinden kurtarmıştı.
Bu teneke yıldız büyük oğlumundu.
Kovboylar ve Hırsızlar oynarken takardı.
Hırsız olurdu çünkü kalbimi çaldı.
Bu da eski uğurlu tılsımım.
Onu uğurlu yapan ne?
Ben küçük bir çocukken ailemin zoruyla
yeni bir çiftliğe taşınmıştık.
Fena hâlde nefret etmiştim.
Eve dönmek,
eskisi gibi yaşamak istiyordum.
Bir gün evden kaçtım.
Birdenbire karanlık çöktü ve kayboldum.
Nerede olduğumu bilmiyordum.
Ailemin yerini de.
-Öyle kalakaldım.
-Ne yaptın?
Dağın tepesindeki
küçük kıvılcım gözüme takıldı.
Ne olduğunu görmek için tırmandım.
Dağın tepesine vardığımda ne buldum, bil.
O şık, kristalimsi şeyi.
Çok temiz ve ışıl ışıldı.
Onu aldım ama sonra yuvarlandım,
kafamı vurdum,
bacağım kırıldı ve mikrop kaptı.
Günler sonra bulundum. Çok solucan yedim.
Ama bu uğurlu tılsım yanımda olmasaydı
nasıl hayatta kalırdım, bilmem.
Evet! O günden beri takıyorum.
Ama dağa hiç tırmanmasaydın aşağı…
Demem o ki ne kadar karanlık olursa olsun
sana yolu gösterecek olan
o küçük kıvılcımı aramalısın.
-Ama sana yolu…
-Çocuklarımıza bak.
Tam şu anda Jo ve Kid
bir umut ışığı arıyorlar,
en karanlık anda bile.
Çok yoruldum.
Şimdi ne olacak?
Hadi…
…tırmanalım.
Neredeler?
Ne dedin?
-Kid ve Jo! Neredeler?
-Komuta Merkezi'nde galiba.
Teşekkürler.
Işıltılı kolyen güzelmiş Papa G.
Tutunun!
Bırakmayın! Bunca yol geldik.
Evet!
Müjde! Xhan'a danıştım.
Buranın kaçış kapsülü varmış.
Harika!
-Kötü haber, kapsül bozuk.
-Çok kötü.
-İyi haber, Papa G onarabilir.
-Harika!
Kötü haber, hepimiz sığamayız.
Çok kötü.
Bekle biraz.
Peki ya On Dördüncü Taş'ı bulursak?
On Dördüncü Taş'ı hayal âlemi uydurdu.
Onu bulmuş gibi yapıp Fantos'u
sahte On Dördüncü Taş'la oyalayabiliriz.
Evet! Ben onu
sahte On Dördüncü Taş'la oyalarken
Erodious'tan gerçek taşları alırsınız
ve "Selam Fantos,
bizi hatırladın mı?" deriz.
Fantos da der ki
"Olamaz! Baş düşmanlarım!"
Sonra güçlenip Erodious'u yok ederiz. Bom!
Fantos çok üzülür!
Galaksi der ki "Yaşasın! Evet!
Sağ olun Kozmik Kid
ve Galaktik Kahramanlar. Yaşasın!"
Ya da girer girmez Fantos bizi yakalayıp
hayal âlemine geri postalar.
Ya da uzaya, Kraliçe Xhan'ın
bizi bulamayacağı bir yere.
GALAKTİK KAHRAMANLAR
-Jo?
-Yeni fikir.
-Çözebilirim.
-Jo!
-Her an bir şey bulabilirim.
Geliyor.
Jo, boş ver!
Faydası yok. Bir şey bulamayacağız.
Kid, ne yapıyorsun?
Bu bağırmandan bile daha kötü.
Bunu kazanmamız imkânsız.
Hayır!
-Rosa?
-Savaşmalıyız!
Savaş yok Rosa. Güçlerimiz olmadan
Erodious'la boy ölçüşemeyiz.
Yani taşlar olmadan
uzayda neredeyse ölecektik.
Ama ölmedik.
Hadi Kid.
Hayır, diğerleri haklı. Bu çok tehlikeli.
Hayal âlemindeki gerçekliğimi feda ettim
ama sizi feda etmeyeceğim.
Bu fazlasıyla büyük bir mesele.
Öyleyse büyürüm ve onu ezerim!
Hayır, onu ezemezsin Rosa.
Anlamıyorsun. Sen daha çok küçüksün.
Küçük değilim!
Tamam, biraz dinlenelim.
Sabaha tekrar konuşuruz.
Anlayamıyorum.
Merhaba cesur büyük.
Şimdi bizi anlıyor musun?
Evet!
Bizi öldürmek mi istiyorsun be çocuk?
Affedersiniz!
Nazik ol.
Bağışla. Seninle konuşmak için
kafandan büyük tehlikeler atlattık.
Erodious'la savaşa
nasıl devam edeceğimizi biliyoruz.
-Öyle mi?
-Ama yardımın lazım.
-Küçük cephemiz için savaşır mısın?
-Kafanı sallamadan yanıtla!
Evet.
Niña Kozmika!
Niña Kozmika.
-İmdat! Rosa!
-Rosa?
-Rosa kayıp!
-Ne?
-Ne olmuş?
-Nereye gider?
Kaçış kapsülü ve üç gemi gitmiş.
Hani kapsül bozuktu?
Öyle.
Ya da öyleydi.
Rosa onarmış olamaz. Olabilir mi?
Suç bende. Rosa savaşmak istiyordu,
ben hayır deyince vahim bir şey yaptı.
Kendini suçlama. Onu bulmalıyız.
Carlos ve Ramona, odalara bakın.
Hamburg ve Fry mutfağa,
biz ortak alanlara.
Xhan, merkezin dışında bir yer var mı?
Gökyüzü!
Küçük değilim!
Bunlar…
Güç Taşları!
Ama nasıl?
Asla pes etmedim.
Küçük insanlar da öyle.
Tarayıcıyla Gezegen Katili'ni buldular.
Tüm taşları kazıp çıkardım.
Onları kaçış kapsülüne koyduk
ve şapşal Fantos
geldiğimizi bile anlamadı.
-Bravo ekip! İnanılmazdı!
-Çok tehlike atlattık.
General Staunch!
Teğmen Mainstay!
Üçünüz bir emre karşı gelip
en küçük büyükle temas kurdunuz.
Mainstay'in fikriydi!
İyi ki de yaptınız.
Asi davranışınız
yerel kahramanlara Erodious'u yenme,
galaksiye de yaşama şansı verdi.
Teşekkürler General.
Teşekkürler Komutan.
Gördün mü? Küçük bir kıvılcım yeterli.
KOZMİK KID VE KÜÇÜK KIVILCIM
Alt yazı çevirmeni: Duygu Mengioğlu